Ao longo destes meses estudando a lógica de programação,
aprendi que por meio dela posso estar direcionando o meu
pensamento ao pensamento da máquina, e que através de 
algoritmos, passo a passo, posso estar instruindo a
máquina para realizar os procedimentos que eu desejo
que ela faça para mim.

Este curso na DIO, está sendo muito proveitoso, estou
esclarecendo idéias que eu tinha em diversos assuntos
na área de Devs. Recomendo fortemente para todos, aqueles
que estão iniciando na área de programação como eu, a 
estarem realizados os bootcamps gratuitos da DIO.
